哎吔，你知唔怕啊？
我哋知唔怕啊
喂，有風騎啊，有人企喺度㗎
唔好啊…
嘩，點解啲騎馬會咁撞㗎？
就嚟撞埋去喇
唔好講噉嘅危言聳聽啊
茶道緋霧
喂
你冇事吖嘛？
喂…
你點啊？
你有冇事啊？
喂
好可愛啊
頭先得你相救，真係多謝晒你喎
噉樣多謝我，大唔大鎮靜啲啊？
點會呢？
你係我嘅救命恩人，冇你我命都冇啦
為咗表示我對你嘅感謝
我以茶道嚟招呼你，用茶道招呼我？
呢種一期一會係一種發自內心嘅茶道嚟嘅
係咩？
係噉我唔客氣喇
佢好貴㗎，係唔可以跌爛㗎
哎吔…
呢啲係麻醉藥嚟㗎？
實在太好喇
我終於都遇到一個有潛質嘅女仔喇
你…你講乜嘢啊？
唔好啊
咪住啊，你係咩人啊？
快啲走開先啊
係耳環呀？
唔係喎
佢係咩人嚟呢？
乜係結婚禮服啊？
真係好極喇，你終於都醒返
頭先我對你多多冒犯，唔好意思
我而家向你道歉吖
你…你呢個癲佬？
你咪勞氣住，聽埋我講先啦
小姐啊，你唔好噉樣啦
請你聽埋我講啦
我係唔會阻你好多時間㗎咋
唔該你等一陣啦，你唔好行咁快啦
係邊個？
Jean太郎
你又喺邊度揾個來歷不明嘅
女仔返嚟着呢件結婚禮服啊？
你唔好亂咁揾人返嚟喎吓，唔係啊
嫲嫲，佢絕對唔係來歷不明嘅女仔嚟㗎
我真係好想同呢個人結婚㗎
你唔好喺度亂噏廿四啊
邊個話要同佢結婚啊？
真係不知所謂啊
費事同你講咁多，我要返屋企喇
豈有此理，你噉樣對我嘅乖孫
你噉樣對我哋大民主家嘅
乖孫實在太唔似樣喇
格鬥茶道
大文字派高深絕技輕紗柔撥啊
哎吔
所以你係我哋健太郎選擇嘅對象
但係所謂家有家規
你入咗我哋大文字家嘅家門就
要守我哋大文字家嘅家規
我唔容許你咁粗魯㗎
咩話？
格鬥茶道？
我而家將我哋大文字派嘅源流講畀你聽啊
我哋大文字家喺室町時代
就已經深入武士社會推行茶道㗎喇
我哋將武術同埋茶道匯成一齊
成為一種非常強勁嘅茶道
即係現時嘅格鬥茶道啊
噉格鬥茶道有啲咩㗎？
當時除咗我哋之外仲有幾個派系
不過後來能夠成為正宗派系嘅
就只有我哋大文字派
而家已經傳到第16代喇
我嘅使命就係要將我哋
嘅派系繼續流傳落去
不過可惜我哋箭太郎
仲未能夠將茶道嘅精髓完全心領神會啊
就係咩嘢一期一會嗰樣嘢喇
呢樣嘢係我哋研習察度過人一個最高境界
意思係今生可以相遇
但係來世就未必可以相遇到喇
呢種心情係好難創造到
乜真係噉嘅意思咩？
我係我哋大文字家族裏面唯一嘅男丁
喺我未見到你之前
嫲嫲為咗令家族後繼有人
幫我安排咗一次相睇
但係嗰啲相睇，我係一啲興趣都冇嘅
係真嘅
點解啊？
我哋屋企嘅所謂相睇
就等於喺呢個場合結婚一樣
係相睇嘅地方
習慣上會講啲吉利嘅説話同埋祝賀一番嘅
我自己嘅老婆
係應該由我自己去選擇㗎嘛
啱啦，你講得好啱啊，而家呢
已經唔再係封建嘅時代
任何人都有權選擇佢自己嘅伴侶㗎
雖然話要為家族傳宗接代
但係如果大家冇感情
又點可以成為夫妻？
所以到最後
我終於都作出咗一個決定喇
咩嘢決定啊？
喂，你係男仔嚟𠺢嘛，喊咩喎？
係噉樣㗎，如果我要自己選擇嘅
噉我所揀嘅人選，佢第一樣嘢要做嘅
就係要喺格鬥茶道裏便贏咗我嫲嫲啦
原來係噉，不過好彩
終於都畀我揾到一個
好似你咁厲害嘅女仔返嚟
你一定要幫下我，你要幫我贏嫲嫲？
噉樣啊
真係好極喇
我哋一於等你試下全日本第一
從來未畀人打敗過嘅
無敵大文字派嘅格鬥術囖
健太郎啊
呢個來歷不明嘅女子有幾多斤兩啊？
你揾佢嚟同我比武實在太冒險喇
睇嚟佢哋未夠班數啊
上宿舍都未遲㗎喎
喂，婆婆，你咪噏得出就噏喎
噉你唔係內力不明咩？
梗係唔係啦，我係無差別格鬥
祖越女流嘅祖越女力馬
哎吔，乜原來你有練功嘎？
而且仲有門有派𠻹喎，睇唔出啊吓
不怕話畀你聽啊
我喺武術界裏面成績都唔差㗎
起碼我都未曾輸過啊
如果你認為我唔夠班，噉你就錯喇
呢次比武我就畀啲實力你睇下喇
我隨時奉陪啊，好啦
我就喺下一個禍度，今日同你比試喇
如果到時你贏到我嘅
我就代表我哋嘅家族
承認天太郎所選嘅對象
畀你呢個內力不明嘅女子
加入我哋大文字家
成為大文字派嘅一份子啦
喂…阿婆
喂，你唔好走住啊
今次真係多謝晒你，我旨意晒你㗎喇
亂馬妹妹，你就坐喺嗰邊啦
而家開始喇，等我將有關我哋大文字派
格鬥茶術嘅規例話畀你聽
喂，箭太郎，我同你講明先喇吓
如果我哋贏咗今次嘅茶會
會有好多人祝賀我哋㗎
而且亂馬你仲可以成為一
個美麗嘅新娘子𠻹㗎
真係冇計啊
哎吔
點樣啊？
睇到啦
唔好意思喎
哎吔…
你啊，唔好動乜動就喊啦
原來你係男仔嚟嘎？
噉點解你要接受呢個挑戰呢？
而家咪同你講清楚囖噉我點啊？
我而家應該點做先至啱啊吓？
喂，你係邊個啊？
邊個畀你入嚟㗎？
我知道獵物係畀人捉咗嚟呢度嘅
快啲叫佢出嚟啊，快啲出嚟啊
小西？
亂馬，你喺度做咩啊？
喂…
金屬面口𠸏？
呢樣嘢係我㗎喎，我先派唔見咗㗎
你話係你唔見咗𠸏？
係啊，冇錯啊
原來你係特登攞返嚟畀我㗎
你真係好人啊
我呀？
真係唔該晒你啊
真係唔好意思啊
小茜小姐
我見你嘅身體都幾強壯
所以有件事想求下你
求我呀？
哎吔
你話你想叫我代替亂馬
去參加格鬥茶道嘅比試呀？
講到茶道呢，我都識少少嘅
你講大話，係呀？
乜原來你都識得茶道嘎？
噉就好喇，佢去邊度會識茶道吖？
你唔好信佢啊，太過份喇
大家姐教過我𠺢嘛，噉我咪識囖
係咩？
噉你試嚟睇下吖
冇手啊，嚟吖
真係好極喇，原來上天仲未曾捨棄我嘅
呢一個小細更加適合做我嘅妻子
噉樣嘅茶道似乎咁多似樣噉啊
太可愛喇
實在太可愛喇…
哎吔，好心你唔好走去獻醜啦
都係等我去出席茶道大會算啦，好嘛？
亂話你去呀？
做乜嘢啊？
除咗我仲有第二個咩吓？
其他人係唔掂㗎，除咗我啊
仲有邊個有信心
可以喺比武之前咁短時間練好茶道吖？
好心啦
呢個世界唔係model嘅天下
但係亂馬你係男仔嚟㗎喎
如果我贏咗啊
你就唔使再繼續噉相睇落去啦，係嘛？
冇錯，呢層我都明白𠸏照噉睇嚟
我真係冇法子唔畀亂馬
你去參加呢個比武喇
但係我聲明先啊
我係絕對唔會應承娶你為妻㗎
你都痴線嘅
我幾時有話過要做你老婆喎？
家駝查到
首先要學嘅基本功夫就係坐姿喇
坐姿呀？
呢種屈膝嘅坐姿係絕對唔可以亂嚟㗎
間房真係古怪又窄又長啊
所有茶道嘅戰鬥
都係以呢種坐姿嚟到進行嘅
你喺我後面跟住我向前啦
點解咁快𠸏？
唔可以用對手嚟幫你㗎
你咪嘈啦，我而家咪跟住你囖
如果真係噉做嘅，一遇到危急嘅時候
你就冇手用㗎喇
哎吔
我都話咗㗎啦
你喺度做乜鬼嘢啊？
坐姿要正確，哎吔…
哎吔
係吖，婆啊，佢個人咁粗魯啊
淨係練坐正姿就好快練囖
坐喺天花板呀？
究竟呢個婆點解可以噉𠸏？
照噉睇嚟
聽日嘅比試我想唔贏都幾難囖
聽日？
我咪同你講好咗囖
我哋嘅比試係喺下一個黃道吉日吖嘛
聽日係好日子嚟，噉咪聽日舉行囖
嫲嫲，聽日咁快，點趕得切啊？
傻仔啊
所謂格鬥茶道係一種經過
長時間嘅練習嘅高深絕學
臨急抱佛腳係唔得㗎
呢個女子對茶道一啲認識都冇
你想佢學到幾時喎？
我同你講過啦，我叫做「早月女亂馬」
我真係好希望聽日快啲嚟到啊
噉我就可以教訓下你喇
聽日呀？
原來係噉
一路坐正個身都可以移動，原來係噉㗎
聽日啊
你要我教幾多次你思明啊？
你真係蠢啊
做少少嘢都做唔到嘅
都唔知你呢個人究竟有冇用㗎
除咗識得叫之外啊，就乜嘢都做唔到㗎
格鬥茶道最緊要嘅一樣嘢就係要忍耐啊
夠喇
你真係忘記咗事喇
用腳踢係犯規㗎
你收聲啊，既然知道我係男仔
就算噉樣都係好平常啫
我呢日淘好㗎喇
哎吔
如果準備好就開始㗎喇喎，我準備好喇
好啦，而家開始喇
好啊
咪喺度詐低啊，阿霸
佢終於都使出嚟喇，係抹茶下決技啊
叉錯係手中寶劍，輕撒係捕魚網啊
好犀利啊
格鬥賽度係要用正式嘅姿勢比試㗎
你噉唔掂㗎
我係格斗茶道嘅正宗大師
我鍛鍊咗幾十年喇，你呢三場交鋒
佢點對唔到我𠸏？
唔係咁得戚啊
噉樣𠸏？
睇嚟佢哋要當佢出戰喎
你淨係識得一味走，有咩咁花費啊？
唔通噉都算係正宗咩？
好喇，你玩咗咁耐，都應該結束喇
好
沖茶嗰陣係要用啲花嚟裝飾㗎
好犀利啊
小西小姐
而家呢種絕技就係表示出內心嘅寂寞嚟喇
又試嚟啊
你學藝未精啊
以你現時嘅技術仲未夠
資格做煎太郎嘅妻子
你返去學多幾年先啦，好戲仲喺後頭
你只管慢慢睇住嚟啦
好啦，噉我哋就繼續啦
我未輸㗎
你都辛苦咗好耐㗎喇，不如飲返啲茶啦
好冇啊？
估唔到你都幾細心㗎喎
我而家真係好頸渴啊
亂馬
呢啲其實係馬追啊，你
你究竟搞乜鬼？
點解要噉做啊？
亂馬，你而家對我嚟講已經唔重要喇
因為我決定咗娶小茜小姐做我嘅老婆喇
好啦，我哋就此告別，係噉先喇喎
小茜小姐，我哋離開屋企
一齊過啲浪跡天涯嘅生活
我唔會畀人再騷擾我哋㗎喇
阿霸，你走去邊啊？
豈有此理吖，我都未曾輸㗎
快啲出嚟吖
我喺度啊
我唔會畀你走㗎，小妹妹，你咁有耐性
我都好佩服你
好啦，噉我就接受你做我嘅孫媳婦啦
不過你要畀啲心機學藝啊
第日要做一個出色嘅家庭主婦
好好噉服侍天太郎喎
你成日都坐喺呢度坐到直晒
睇見都眼冤啊
你坐去第二度得唔得㗎？
發生乜嘢事啊？
今次嘅比試實在有太多騷擾喇
我見到磚太郎為咗今次嘅比武好唔開心
不過噉，我對你都好滿意
雖然你啲功夫麻麻啊
但係都同我鬥咗咁耐吖，今日都冇白過
起碼有一個精彩嘅茶會
等大家可以比試下茶道啊
點解會噉？
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうしたかった
涙みたいに，陽炎の花咲
なくて良かった
無邪気に咲く君は馴れ馴れ
名もないその花は
私みたいね
「あかね破れる」
幻影的下町格闘術を使う美少女手毬，あたしたってね
このまま引っ込んでるわけにはいかないわよ，次回「道場破り」は女の子
お楽しみにね